Soy una persona silenciosa pero amigable, con una gran pasión por la tecnología que apareció desde temprana edad. Soy paciente, responsable 
y tambien puntual; por otro lado, tengo un problema grande, soy muy introvertido, por lo que claro me considero amigable, pero, me cuesta mucho 
entablar relaciones sociales. 
Mi vida se basa en estar en tranquilidad sin molestar a nadie y aunque siempre hay algunos tropiezos siempre hago lo mejor que puedo para 
ser una buena persona.

Quizás lo mejor que me ha pasado en mi vida fue conocer a mis mejores amigos, en los cuales tengo total confianza y me han ayudado mucho a 
crecer mentalmente y mejorar como persona. 


